Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: This image file must have an aspect ratio of {video_image_aspect_ratio_text}.
zh_cn: 此图片文件必须具有{video_image_aspect_ratio_text}的宽高比。

source: The image file name can only contain letters, numbers, hyphens (-), and underscores (_).
zh_cn: 图像文件名称只能包含字母，数字，连字符（ - ）和下划线（_）。

source: An image file is required.
zh_cn: 一个图像文件是必需的。

source: {profile_name} URL
zh_cn: {profile_name}网址

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Date Added
zh_cn: 添加日期

source: {course}_video_urls
zh_cn: {}当然_video_urls

source: unrequested
zh_cn: 未经请求

source: pending
zh_cn: 有待

source: granted
zh_cn: 理所当然

source: denied
zh_cn: 否认

source: Studio user
zh_cn: Studio用户

source: The date when state was last updated
zh_cn: 状态最后更新的日期

source: Current course creator state
zh_cn: 当前课程创建者状态

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
zh_cn: 有关此用户的可选注释（例如，为什么课程创建访问被拒绝）

source: Force Publish Course
zh_cn: 强制发布课程

source: Sometimes the draft and published branches of a course can get out of sync. Force publish course command resets the published branch of a course to point to the draft branch, effectively force publishing the course. This view dry runs the force publish command
zh_cn: 有时，课程的草稿和发布的分支可能会不同步。强制发布课程命令重置课程的已发布分支以指向草稿分支，从而有效地强制发布课程。该视图干运行force publish命令

source: Please provide course id.
zh_cn: 请提供课程编号。

source: Invalid course key.
zh_cn: 无效的课程密钥。

source: No matching course found.
zh_cn: 未找到匹配的课程。

source: Force publishing course is not supported with old mongo courses.
zh_cn: 老芒戈课程不支持部队发布课程。

source: Course is already in published state.
zh_cn: 课程已经处于发布状态。

source: Incorrect format for field '{name}'. {detailed_message}
zh_cn: 字段“{name}”的格式不正确。 {} DETAILED_MESSAGE

source: Your Platform Studio
zh_cn: 您的Platform Studio

source: Studio
zh_cn: 工作室

source: Dictionary with the available tags
zh_cn: 带有可用标签的字典

source: Studio Administration
zh_cn: 工作室管理

source: Page Not Found
zh_cn: 找不到网页

source: Page not found
zh_cn: 找不到网页

source: Content
zh_cn: 内容

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Course Number
zh_cn: 课程编号

source: Course Outline
zh_cn: 课程大纲

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Organization:
zh_cn: 组织：

source: Course Number:
zh_cn: 课程编号：

source: Course Run:
zh_cn: 课程运行：

source: Courses
zh_cn: 培训班

source: Sign In to {studio_name}
zh_cn: 登录{studio_name}

source: Don't have a {studio_name} Account? Sign up!
zh_cn: 没有{studio_name}帐户？注册！

source: Required Information to Sign In to {studio_name}
zh_cn: 登录{studio_name}所需的信息

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: example: username@domain.com
zh_cn: 例如：username@domain.com

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？

source: example: Jane Doe
zh_cn: 例如：Jane Doe

source: example: JaneDoe
zh_cn: 例如：JaneDoe

source: Course End Date
zh_cn: 课程结束日期

source: Instructors
zh_cn: 教师

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Details
zh_cn: 细节

source: View
zh_cn: 视图

source: Reset
zh_cn: 重启

source: Legal
zh_cn: 法律

source: Choose Language
zh_cn: 选择语言

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Help
zh_cn: 帮帮我

source: Looking for help with {studio_name}?
zh_cn: 寻找{studio_name}的帮助？

source: Hide {studio_name} Help
zh_cn: 隐藏{studio_name}帮助

source: {studio_name} Documentation
zh_cn: {studio_name}文档

source: Access documentation on http://docs.edx.org
zh_cn: 访问http://docs.edx.org上的文档

source: edX Documentation
zh_cn: edX文档

source: Enroll in edX101: Overview of Creating an edX Course
zh_cn: 注册edX101：创建edX课程概述

source: Enroll in edX101
zh_cn: 注册edX101

source: Enroll in StudioX: Creating a Course with edX Studio
zh_cn: 注册StudioX：使用edX Studio创建课程

source: Enroll in StudioX
zh_cn: 注册StudioX

source: Send an email to {email}
zh_cn: 发送电子邮件至{email}

source: name
zh_cn: 名称

source: Usermenu
zh_cn: userMenu的

source: Usermenu dropdown
zh_cn: 用户菜单下拉菜单

source: Sign Out
zh_cn: 登出

source: Code Editor
zh_cn: 代码编辑器

source: Feedback Form
zh_cn: 反馈表

source: Email: {email}
zh_cn: 电子邮件地址：{email}

source: Full Name: {realname}
zh_cn: 全名：{真实姓名}

source: Inquiry Type: {inquiry_type}
zh_cn: 查询类型：{inquiry_type}

source: Message: {message}
zh_cn: 消息：{消息}

source: Tags: {tags}
zh_cn: 标签：{tags}

source: Additional Info:
zh_cn: 附加信息：

source: Feedback from user
zh_cn: 来自用户的反馈

source: The email associated with your {platform_name} account has changed from {old_email} to {new_email}.
zh_cn: 与{platform_name}帐户关联的电子邮件已从{old_email}更改为{new_email}。

source: No action is needed on your part.
zh_cn: 您不需要采取任何行动。

source: If this change is not correct, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end} or your administrator.
zh_cn: 如果此更改不正确，请联系{link_start} {platform_name}支持{link_end}或您的管理员。

source: Your {platform_name} account email has been updated
zh_cn: 您的{platform_name}帐户电子邮件已更新

source: Add a Post
zh_cn: 添加帖子

source: New topic form
zh_cn: 新的主题形式

source: Discussion thread list
zh_cn: 讨论线程列表

source: %s discussion started
zh_cn: ％s的讨论开始了

source: %s comment
zh_cn: ％s评论

source: Discussion unavailable
zh_cn: 讨论不可用

source: The discussions are currently undergoing maintenance. We'll have them back up shortly!
zh_cn: 讨论目前正在进行维护。我们会尽快让他们回来！

source: Content Locked
zh_cn: 内容锁定

source: You must complete the section '{prereq_section_name}' with the required score before you are able to view this content.
zh_cn: 您必须先填写所需分数的“{prereq_section_name}”部分，然后才能查看此内容。

source: Go to Prerequisite Section
zh_cn: 转到先决条件部分

source: Collapse Instructions
zh_cn: 折叠说明

source: Guided Discussion
zh_cn: 指导性讨论

source: Hide Annotations
zh_cn: 隐藏注释

source: Bookmarked
zh_cn: 书签

source: Bookmark this page
zh_cn: 收藏此页

source: You do not have access to this dependency module.
zh_cn: 您无权访问此依赖关系模块。

source: LEARN MORE
zh_cn: 学到更多

source: Starts
zh_cn: 启动

source: Starts: {date}
zh_cn: 开始时间：{date}

source: View all Courses
zh_cn: 查看所有课程

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: You are not enrolled in any courses yet.
zh_cn: 你还没有参加任何课程。

source: Explore courses
zh_cn: 探索课程

source: Course-loading errors
zh_cn: 课程加载错误

source: Search Your Courses
zh_cn: 搜索你的课程

source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

source: Account Status Info
zh_cn: 帐户状态信息

source: Order History
zh_cn: 订单历史

source: Email Settings for {course_number}
zh_cn: {course_number}的电子邮件设置

source: Receive course emails
zh_cn: 接收课程电子邮件

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Unenroll
zh_cn: 取消注册

source: View Unit in Studio
zh_cn: 在Studio中查看单元

source: E-mail change failed
zh_cn: 电子邮件更改失败

source: We were unable to send a confirmation email to {email}
zh_cn: 我们无法发送确认电子邮件至{email}

source: Go back to the {link_start}home page{link_end}.
zh_cn: 返回{link_start}主页{link_end}。

source: E-mail change successful!
zh_cn: 电子邮件变更成功！

source: You should see your new email in your {link_start}dashboard{link_end}.
zh_cn: 您应该在{link_start}信息中心{link_end}中看到您的新电子邮件。

source: An account with the new e-mail address already exists.
zh_cn: 新电子邮件地址的帐户已存在。

source: You should Register before trying to access the Unit
zh_cn: 在尝试访问单元之前，您应该注册

source: Enroll
zh_cn: 注册

source: Don't enroll
zh_cn: 不要报名

source: Student Enrollment Form
zh_cn: 学生注册表格

source: Course:
zh_cn: 课程：

source: Add new students
zh_cn: 添加新学生

source: Existing students:
zh_cn: 现有的学生：

source: New students added:
zh_cn: 新学员补充道：

source: Students rejected:
zh_cn: 学生拒绝：

source: Debug:
zh_cn: 调试：

source: External Authentication failed
zh_cn: 外部验证失败

source: Password Reset
zh_cn: 重设密码

source: Please enter your e-mail address below, and we will e-mail instructions for setting a new password.
zh_cn: 请在下面输入您的电子邮件地址，我们将通过电子邮件发送设置新密码的说明。

source: Required Information
zh_cn: 要求（提供）的信息

source: Your E-mail Address
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: This is the e-mail address you used to register with {platform}
zh_cn: 这是您用来向{platform}注册的电子邮件地址

source: Reset My Password
zh_cn: 重置我的密码

source: Email is incorrect.
zh_cn: 电子邮件不正确。

source: Support
zh_cn: 支持

source: For {strong_start}questions on course lectures, homework, tools, or materials for this course{strong_end}, post in the {link_start}course discussion forum{link_end}.
zh_cn: 有关课程讲义，作业，工具或本课程材料{strong_end}的{strong_start}问题，请在{link_start}课程讨论论坛{link_end}中发帖。

source: Have {strong_start}general questions about {platform_name}{strong_end}? You can find lots of helpful information in the {platform_name} {link_start}FAQ{link_end}.
zh_cn: 对{platform_name} {strong_end}有{strong_start}一般性问题？您可以在{platform_name} {link_start}常见问题{link_end}中找到许多有用的信息。

source: Have a {strong_start}question about something specific{strong_end}? You can contact the {platform_name} general support team directly:
zh_cn: 对特定的{strong_end}有一个{strong_start}问题？您可以直接联系{platform_name}一般支持团队：

source: Report a problem
zh_cn: 报告一个问题

source: Make a suggestion
zh_cn: 提个建议

source: Ask a question
zh_cn: 问一个问题

source: Please note: The {platform_name} support team is English speaking. While we will do our best to address your inquiry in any language, our responses will be in English.
zh_cn: 请注意：{platform_name}支持团队讲英语。尽管我们会尽最大努力解决您的任何语言问题，但我们的答复将以英文提供。

source: Briefly describe your issue
zh_cn: 简要描述你的问题

source: Tell us the details
zh_cn: 告诉我们细节

source: Describe what you were doing when you encountered the issue. Include any details that will help us to troubleshoot, including error messages that you saw.
zh_cn: 描述你在遇到问题时所做的事情。包含将帮助我们排除故障的任何详细信息，包括您看到的错误消息。

source: Thank You!
zh_cn: 谢谢！

source: Thank you for your inquiry or feedback. We typically respond to a request within one business day, Monday to Friday. In the meantime, please review our {link_start}detailed FAQs{link_end} where most questions have already been answered.
zh_cn: 感谢您的询问或反馈。我们通常会在周一至周五的一个工作日内回复请求。与此同时，请查看我们的{link_start}详细常见问题解答{link_end}，其中大部分问题已经得到解答。

source: - Select -
zh_cn: - 选择 -

source: problem
zh_cn: 问题

source: Report a Problem
zh_cn: 报告一个问题

source: Brief description of the problem
zh_cn: 简要说明问题

source: Details of the problem you are encountering{asterisk}
zh_cn: 您遇到的问题的详细信息{星号}

source: suggestion
zh_cn: 建议

source: Make a Suggestion
zh_cn: 提个建议

source: Brief description of your suggestion
zh_cn: 简要说明你的建议

source: question
zh_cn: 题

source: Ask a Question
zh_cn: 问一个问题

source: Brief summary of your question
zh_cn: 你的问题的小结

source: An error has occurred.
zh_cn: 发生了错误。

source: Please {link_start}send us e-mail{link_end}.
zh_cn: 请{link_start}向我们发送电子邮件{link_end}。

source: Please try again later.
zh_cn: 请稍后再试。

source: The course has ended.
zh_cn: 课程已经结束。

source: The due date for this assignment has passed.
zh_cn: 此作业的截止日期已过。

source: Because the course has ended, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
zh_cn: 由于课程已结束，因此此作业不再可用。{line_break}如果您已完成此作业，则可在{link_start}进度页{link_end}上查看您的成绩。

source: Because the due date has passed, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
zh_cn: 由于截止日期已过，此作业已不再可用。{line_break}如果您已完成此作业，则您的成绩可在{link_start}进度页{link_end}中找到。

source: Note: only instructors may annotate.
zh_cn: 注意：只有教师可以注释。

source: Search for a course
zh_cn: 搜索课程

source: Welcome to the Open edX{registered_trademark} platform!
zh_cn: 欢迎来到Open edX {registered_trademark}平台！

source: It works! This is the default homepage for this Open edX instance.
zh_cn: 有用！这是这个Open edX实例的默认主页。

source: Invalid email change key
zh_cn: 无效的电子邮件更改密钥

source: This e-mail key is not valid. Please check:
zh_cn: 此电子邮件密钥无效。请检查：

source: Was this key already used? Check whether the e-mail change has already happened.
zh_cn: 这个密钥已经被使用了吗？检查电子邮件更改是否已经发生。

source: Did your e-mail client break the URL into two lines?
zh_cn: 您的电子邮件客户端是否将URL分成两行？

source: The keys are valid for a limited amount of time. Has the key expired?
zh_cn: 钥匙在有限的时间内有效。密钥过期了吗？

source: Showing all matching content eligible to be added into {display_name}. Each student will be assigned {max_count} component drawn randomly from this list.
zh_cn: 显示所有可以添加到{display_name}的匹配内容。每个学生将被分配从此列表中随机抽取的{max_count}组件。

source: Helpful Information
zh_cn: 有用的信息

source: Login via OpenID
zh_cn: 通过OpenID登录

source: You can now start learning with {platform_name} by logging in with your <a rel="external" href="http://openid.net/">OpenID account</a>.
zh_cn: 您现在可以使用<a rel="external" href="http://openid.net/">OpenID帐户</a>登录，然后开始使用{platform_name}进行学习。

source: Not Enrolled?
zh_cn: 没有注册？

source: Sign up for {platform_name} today!
zh_cn: 立即注册{platform_name}！

source: Need Help?
zh_cn: 需要帮忙？

source: Looking for help signing in or with your {platform_name} account?
zh_cn: 寻找登录或使用您的{platform_name}帐户的帮助？

source: View our help section for answers to commonly asked questions.
zh_cn: 查看我们的帮助部分以获取常见问题的答案。

source: Log into your {platform_name} Account
zh_cn: 登录到您的{platform_name}帐户

source: Log into My {platform_name} Account
zh_cn: 登录到我的{platform_name}帐户

source: Access My Courses
zh_cn: 访问我的课程

source: Processing your account information
zh_cn: 处理您的帐户信息

source: Please log in
zh_cn: 请登录

source: to access your account and courses
zh_cn: 访问您的帐户和课程

source: We're Sorry, {platform_name} accounts are unavailable currently
zh_cn: 很抱歉，{platform_name}帐户目前无法使用

source: We couldn't log you in.
zh_cn: 我们无法登录你。

source: Your email or password is incorrect
zh_cn: 您的电子邮件或密码不正确

source: An error occurred when signing you in to {platform_name}.
zh_cn: 登录到{platform_name}时发生错误。

source: Please provide the following information to log into your {platform_name} account. Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
zh_cn: 请提供以下信息以登录您的{platform_name}帐户。必填字段以<strong class="indicator">粗体文本和星号（*）标注</strong> 。

source: Account Preferences
zh_cn: 帐户首选项

source: Sign in with {provider_name}
zh_cn: 用{provider_name}登录

source: External resource
zh_cn: 外部资源

source: {points} / {total_points} points
zh_cn: {points} / {total_points}分

source: {total_points} points possible
zh_cn: {total_points}分可能

source: View resource in a new window
zh_cn: 在新窗口中查看资源

source: Please provide launch_url. Click "Edit", and fill in the required fields.
zh_cn: 请提供launch_url。点击“编辑”，然后填写必填字段。

source: Feedback on your work from the grader:
zh_cn: 您对平地机工作的反馈：

source: Press to Launch
zh_cn: 按下即可启动

source: Manage student accounts
zh_cn: 管理学生帐户

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Profile:
zh_cn: 简介：

source: Image:
zh_cn: 图片：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Choose an action:
zh_cn: 选择一个动作：

source: View Profile
zh_cn: 查看资料

source: Disable Account
zh_cn: 禁用账户

source: Reenable Account
zh_cn: 重新启用帐户

source: Remove Profile Image
zh_cn: 删除个人资料图片

source: Students whose accounts have been disabled
zh_cn: 账户被禁用的学生

source: (reload your page to refresh)
zh_cn: （重新加载你的页面刷新）

source: working
zh_cn: 加工

source: There has been an error on the {platform_name} servers
zh_cn: {platform_name}服务器出现错误

source: We're sorry, this module is temporarily unavailable. Our staff is working to fix it as soon as possible. Please email us at {tech_support_email} to report any problems or downtime.
zh_cn: 很抱歉，此模块暂时无法使用。我们的员工正在努力尽快解决它。请发送电子邮件至{tech_support_email}，报告任何问题或停机时间。

source: Raw data:
zh_cn: 原始数据：

source: You do not have any notes.
zh_cn: 你没有任何笔记。

source: Course View
zh_cn: 课程视图

source: View this course as:
zh_cn: 查看此课程为：

source: Learner
zh_cn: 学习者

source: Specific learner
zh_cn: 具体的学习者

source: Learner in {content_group}
zh_cn: 学习者在{content_group}

source: Username or email:
zh_cn: 用户名或电子邮件：

source: Set preview mode
zh_cn: 设置预览模式

source: You are now viewing the course as {i_start}{user_name}{i_end}.
zh_cn: 您现在将课程视为{i_start} {用户名} {i_end}。

source: You have used {num_used} of {num_total} attempt
zh_cn: 您已使用{num_used} {num_total}次尝试

source: Some problems have options such as save, reset, hints, or show answer. These options follow the Submit button.
zh_cn: 有些问题有诸如保存，重置，提示或显示答案等选项。这些选项按照提交按钮。

source: Hint
zh_cn: 暗示

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save your answer
zh_cn: 保存你的答案

source: Reset your answer
zh_cn: 重置您的答案

source: Next Hint
zh_cn: 下一个提示

source: Review
zh_cn: 评论

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Your username, email, and full name will be sent to {destination}, where the collection and use of this information will be governed by their terms of service and privacy policy.
zh_cn: 您的用户名，电子邮件和全名将被发送到{目的地}，在那里收集和使用这些信息将受其服务条款和隐私政策的约束。

source: Return To %s
zh_cn: 返回到％s

source: We're sorry, but this version of your browser is not supported. Try again using a different browser or a newer version of your browser.
zh_cn: 很抱歉，您的浏览器版本不受支持。请尝试使用其他浏览器或较新版本的浏览器。

source: The following errors occurred while processing your registration:
zh_cn: 处理您的注册时发生以下错误：

source: Sign up with {provider_name}
zh_cn: 使用{provider_name}注册

source: Create your own {platform_name} account below
zh_cn: 在下面创建您自己的{platform_name}帐户

source: Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
zh_cn: 必填字段以<strong class="indicator">粗体文本和星号（*）标注</strong> 。

source: You've successfully signed in with {selected_provider}.
zh_cn: 您已成功使用{selected_provider}登录。

source: We just need a little more information before you start learning with {platform_name}.
zh_cn: 在开始使用{platform_name}进行学习之前，我们只需要更多信息。

source: Please complete the following fields to register for an account.
zh_cn: 请填写以下字段以注册帐户。

source: Your legal name, used for any certificates you earn.
zh_cn: 您的法定名称，用于您获得的任何证书。

source: Will be shown in any discussions or forums you participate in
zh_cn: 将在您参与的任何讨论或论坛中展示

source: cannot be changed later
zh_cn: 以后不能更改

source: Welcome {username}
zh_cn: 欢迎使用{username}

source: Enter a Public Display Name:
zh_cn: 输入公开显示名称：

source: Public Display Name
zh_cn: 公共显示名称

source: Additional Personal Information
zh_cn: 额外的个人信息

source: example: New York
zh_cn: 例如：纽约

source: Highest Level of Education Completed
zh_cn: 最高学历完成

source: Please share with us your reasons for registering with {platform_name}
zh_cn: 请与我们分享您使用{platform_name}注册的理由

source: Account Acknowledgements
zh_cn: 帐户确认

source: I agree to the {link_start}Terms of Service{link_end}
zh_cn: 我同意{link_start}服务条款{link_end}

source: I agree to the {link_start}Honor Code{link_end}
zh_cn: 我同意{link_start}荣誉代码{link_end}

source: Register
zh_cn: 寄存器

source: Create My Account
zh_cn: 创建我的账户

source: Preferences for {platform_name}
zh_cn: {platform_name}的偏好设置

source: Update my {platform_name} Account
zh_cn: 更新我的{platform_name}帐户

source: Welcome {username}! Please set your preferences below
zh_cn: 欢迎{username}！请在下面设置您的偏好

source: Enter a public username:
zh_cn: 输入一个公共用户名：

source: Update My Account
zh_cn: 更新我的帐户

source: Registration Help
zh_cn: 注册帮助

source: Already registered?
zh_cn: 已经注册？

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Welcome to {platform_name}
zh_cn: 欢迎来到{platform_name}

source: Registering with {platform_name} gives you access to all of our current and future free courses. Not ready to take a course just yet? Registering puts you on our mailing list - we will update you as courses are added.
zh_cn: 通过{platform_name}注册，您可以访问我们当前和未来的所有免费课程。还没准备好参加课程？注册将您置于我们的邮件列表中 - 我们将在添加课程时更新您的信息。

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: As part of joining {platform_name}, you will receive an email message with instructions for activating your account. Don't see the email? Check your spam folder and mark {platform_name} emails as 'not spam'. At {platform_name}, we communicate mostly through email.
zh_cn: 作为加入{platform_name}的一部分，您将收到一封电子邮件，其中包含激活您的帐户的说明。没有看到电子邮件？检查您的垃圾邮件文件夹并将{platform_name}电子邮件标记为“不是垃圾邮件”。在{platform_name}，我们主要通过电子邮件进行交流。

source: Need help registering with {platform_name}?
zh_cn: 需要帮助{platform_name}注册？

source: View our FAQs for answers to commonly asked questions.
zh_cn: 查看我们的常见问题解答常见问题解答。

source: You can find the answers to most of your questions in our list of FAQs. After you enroll in a course, you can also find answers in the course discussions.
zh_cn: 您可以在我们的常见问题列表中找到大多数问题的答案。注册课程后，您还可以在课程讨论中找到答案。

source: Register for {platform_name}
zh_cn: 注册{platform_name}

source: Create My {platform_name} Account
zh_cn: 创建我的{platform_name}帐户

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: Register below to create your {platform_name} account
zh_cn: 在下面注册以创建您的{platform_name}帐户

source: Re-subscribe Successful!
zh_cn: 重新订阅成功！

source: You have re-enabled forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}.
zh_cn: {platform_name}已重新启用论坛通知电子邮件。您可以{dashboard_link_start}返回您的信息中心{link_end}。

source: Important!
zh_cn: 重要！

source: Previous
zh_cn: 以前

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Sequence
zh_cn: 序列

source: Sign Up for {platform_name}
zh_cn: 注册{platform_name}

source: e.g. yourname@domain.com
zh_cn: 例如yourname@domain.com

source: e.g. yourname (shown on forums)
zh_cn: 例如yourname（显示在论坛上）

source: e.g. Your Name (for certificates)
zh_cn: 例如您的姓名（用于证书）

source: <i>Welcome</i> {name}
zh_cn: <i>欢迎</i> {name}

source: Full Name *
zh_cn: 全名 *

source: Ed. Completed
zh_cn: 埃德。已完成

source: Goals in signing up for {platform_name}
zh_cn: 注册{platform_name}的目标

source: Already have an account?
zh_cn: 已经有一个帐户？

source: Login.
zh_cn: 登录。

source: This content experiment uses group configuration '{group_configuration_name}'.
zh_cn: 此内容实验使用组配置“{group_configuration_name}”。

source: Active Groups
zh_cn: 活动组

source: Inactive Groups
zh_cn: 无效组

source: Staff Debug Info
zh_cn: 员工调试信息

source: Submission history
zh_cn: 提交历史

source: {platform_name} Content Quality Assessment
zh_cn: {platform_name}内容质量评估

source: Comment
zh_cn: 评论

source: comment
zh_cn: 评论

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Optional tag (eg "done" or "broken"):
zh_cn: 可选标签（例如“完成”或“破碎”）：

source: tag
zh_cn: 标签

source: Add comment
zh_cn: 添加评论

source: Staff Debug:
zh_cn: 员工调试：

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Score (for override only)
zh_cn: 分数（仅限覆盖）

source: Reset Learner's Attempts to Zero
zh_cn: 重置学习者的尝试零

source: Delete Learner's State
zh_cn: 删除学习者的州

source: Rescore Learner's Submission
zh_cn: 重新提交学习者提交的内容

source: Rescore Only If Score Improves
zh_cn: 如果分数提高，仅限Rescore

source: Override Score
zh_cn: 覆盖分数

source: Module Fields
zh_cn: 模块字段

source: XML attributes
zh_cn: XML属性

source: Submission History Viewer
zh_cn: 提交历史记录查看器

source: User:
zh_cn: 用户：

source: View History
zh_cn: 查看历史

source: {course_number} Textbook
zh_cn: {course_number}课本

source: Textbook Navigation
zh_cn: 教科书导航

source: Page
zh_cn: 页

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Sysadmin Dashboard
zh_cn: 系统管理员仪表板

source: Users
zh_cn: 用户

source: Staffing and Enrollment
zh_cn: 人员配置和注册

source: Git Logs
zh_cn: Git日志

source: User Management
zh_cn: 用户管理

source: Email or username
zh_cn: 电子邮件或用户名

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Create user
zh_cn: 创建用户

source: Download list of all users (csv file)
zh_cn: 下载所有用户列表（csv文件）

source: Check and repair external authentication map
zh_cn: 检查并修复外部认证地图

source: Go to each individual course's Instructor dashboard to manage course enrollment.
zh_cn: 转到每个课程的讲师仪表板来管理课程注册。

source: Manage course staff and instructors
zh_cn: 管理课程人员和教师

source: Download staff and instructor list (csv file)
zh_cn: 下载教职员名单（csv文件）

source: Administer Courses
zh_cn: 管理课程

source: Repo Location
zh_cn: 回购地点

source: Repo Branch (optional)
zh_cn: 回购分公司（可选）

source: Load new course from GitHub
zh_cn: 从GitHub加载新课程

source: Course ID or dir
zh_cn: 课程编号或目录

source: Delete course from site
zh_cn: 从网站删除课程

source: Platform Version
zh_cn: 平台版本

source: previous
zh_cn: 以前

source: Page {current_page} of {total_pages}
zh_cn: {total_pages}的页面{current_page}

source: next
zh_cn: 下一个

source: Recent git load activity for {course_id}
zh_cn: 最近的{course_id}的git加载活动

source: Date
zh_cn: 日期

source: No git import logs have been recorded.
zh_cn: 没有记录git导入日志。

source: No git import logs have been recorded for this course.
zh_cn: 本课程没有记录git导入日志。

source: Text Me The App
zh_cn: 文本我的应用程序

source: Source:
zh_cn: 资源：

source: Tracking Log
zh_cn: 跟踪日志
